Vehicles
--------
R1,C1,RC1 -> 200
R2,C2,RC2 -> 1000

start init: 6km diagonale ist max range -> 0.2 * 6 kWh -> 2kWh sollten easy reichen
aber auch blöd wenn sie erst aufladen müssen

time
-----

R1 -> 230 mins sind scheiße für Zeitdiskret. -> 4h aufrunden
R2 -> 1000 mins -> 15h (evtl. runtergehen)

C1 -> 1236
C2 -> 3390

RC1 -> 240 -> 4h
RC2 -> 960


Consumer a la solomon
---------------------

Coords mapped from some min/max ranges in x/y to lat/lon in erly


R1: 
100 costumers in 230 horizon -> need more vehicles 

R2: 100 costumers in 1000 horizon -> need less vehicles

only change is in ready time and due date
vehicle capacity was increased for R1

different ready times and different window lengths/demands


for us: different times of energy out, different consumption = demands

ich könnte die profiles so anpassen dass es genau dem VRPTW entspricht, aber wofür?

a) use-case realistisch mit transmittern und so
b) comp study on solomon instances -> einfache Profile machens einfacher

Producer
--------

Schneider macht in E-VRPTW random recharging stations (no limit)

-> 4 in den ecken SW, NW, NE, SE

wie init?

1.0 bei 200 cap sollte erst mal nicht das bottleneck sein (800 kWh ready)



Depot
------

ist das Depot.




Warum ist das Problem/Modell komplexer als EVPTW

Routing-Variablen
-----------------
(warum x_ijvt statt x_ij)


Schneider: 2-index formulierung x_ij -> danach anzahl routen feststellen etc. 
(jeder Konsument nur einmal abgefahren!) 


Multi-Visits:
u.U. müssen consumer mehrfach bedient werden von versch. Fahrzeugen
xij nicht mehr eindeutig -> x_ijv Pflicht


Zeit-abhängige Erzeugung/Verbrauch:

- wie soll man ohne Zeit-Diskretisierung variable/quasi-kontinuierliche Profile (Verbrauch/Erzeugung) abbilden?
- in den anderen settings passiert nichts zeitabhängig!
    - statt Zeit-variabler Erzeugung: Strom immer verfügbar an recharging stations
    - statt Zeit-variablem Verbrauch: fixer Demand der in einem Window geliefert werden muss

Welche Probleme macht er? 
Lösungen unterliegen diskretisierungsfluch,
delta-t ist minimum für ortswechsel und laden/entladen

allgemein vier-indizes -> fucking viele variablen/Gleichungen